Na ostatnim wykładzie napotkaliśmy problem, że P S Q L nie jest rozpoznawany jako telekomunikacja Intel X, a problem polega na tym, że
musi on zostać zarejestrowany w systemie, w którym znajdowała się ścieżka środowiskowa.
Więc jeśli Google rozwiązanie tego problemu znajdziesz kilka rzeczy, które wszystkie są dobre.
Ale tutaj jest łatwy sposób to zrobić.
Wystarczy użyć dwóch wyszukiwarek Windows, wpisując go i V, a następnie otrzymasz systemowe zmienne środowiskowe.
Następnie pokazuje to jako ładne małe okienko, w którym można wybrać zmienne środowiskowe.
Istnieje już wiele rzeczy zdefiniowanych.
A jeśli pamiętasz, mam tendencję do pamiętania o tym, że powinieneś pamiętać ścieżkę, w której również znajdujesz
Square Square.
Więc jeśli tego nie pamiętasz, to nie problem, nie martw się.
Po prostu podążaj za mną, a my możemy sprawdzić gdzie to jest w Eksploratorze plików przejdź do tego komputera
wybierz platformę i tam musisz zaprogramować pliki i tam postscripts przeniesie się do tego katalogu w numerze
wersji ponieważ możesz zainstalować również niższy wersje niż wersja 10.
A potem musisz również intelektualnie poruszyć się w tym.
Następnie widzisz tutaj, aby utworzyć Depay, którego używamy również w Andreas Whittier's.
Jeśli przewiniesz w dół, zobaczysz także P Q L, która będzie również potrzebna, aby zrobić to tak, jak chcesz
w linii poleceń.
Jak możemy to zrobić.
Kliknij prawym przyciskiem myszy w pasku adresu i skopiuj naszych terrorystów jako tekst.
Pozwól mi zamknąć to iz powrotem w naszym Kiedy pojawiły się zmienne środowiskowe wybierz ścieżkę.
To jest ważne.
Musisz wybrać ścieżkę.
Następnie kliknij na niego i zobacz, co jest już zdefiniowane, a następnie zobaczymy, że nasi dobrzy
przyjaciele otrzymają i nie ma G-S.
Dlatego chcemy stworzyć nową zmienną ścieżki.
Kliknij na ciebie, a następnie kliknij prawym przyciskiem myszy i wklej ścieżkę do postu Chris skewl, a następnie
kliknij OK, kliknij OK tutaj kliknij OK tam i pozwól nam ponownie otworzyć wiersz polecenia.
Więc przetestujmy to.
P S Q L.
W porządku.
Pyta nas o paszport.
Spróbujmy testu, ponieważ jest to ten, który zdefiniowałem.
Pamiętaj też, że nie wiesz, ile wpisałeś znaków.
Po prostu naciśnij enter po wpisaniu zdjęcia
paszportowego. Nie powiodło się uwierzytelnienie paszportu.
Sekret mustardy.
To dziwne i łatwo je rozwiązać.
Musisz użyć dodatkowej flagi w systemie Windows, ale wpisanie P S Q L Desch skapitalizowało cię.
Następnie możesz wpisać użytkownika, którego chcesz obejrzeć w postgresql.
W naszym przypadku resetuje paszport pod kątem używania postscriptów.
Więc Wpisz post.
Przypuśćmy, że Chris i odpowiedź, a następnie prosi o hasło dla postscriptów użytkownika w moim przypadku, jest to
test ponownie.
Wpisz to.
Nie martw się, nie widzisz tego, ale działa, a następnie wciskasz Enter.
W porządku.
Jesteśmy w trybie postscriptowym.
Lub tak.
Stwórzmy więc bazę danych za pomocą polecenia, aby utworzyć bazę danych, a następnie tę, którą
już znamy z jego testu Windows i naciśnij enter.
Och, nic nie robi.
Cóż, ponieważ zapomniałem tego samego kodu.
Więc wpisanie średnika w następnym wierszu jest również ok i wciśnij enter.
W porządku, tworzenie bazy danych wygląda tak, jak zadziałało.
Więc pozwól mi przejść od postu Grossmont, naciskając ponownie Control-C, a ja z niego nie korzystam.
Przejdźmy więc do administratora PGE i zobaczmy, czy zadziałało zgodnie z naszymi oczekiwaniami.
Miasto PostScript to dla mnie ta myśl i nie wiemy, gdzie widzimy nasz graficzny interfejs
użytkownika, a następnie wpisujemy go wielokrotnie na znaku plusa.
Tutaj jest również test bazy danych.
Znajdziesz tu swoje stoły na karcie intrygantów, klikając na plus i public, a następnie
przewiń w dół, tam znajdziesz tabele.
W naszym przypadku nie mamy tabel do walki, ponieważ Andri używa poleceń w terminalu.
Pokażę ci, jak możesz to zrobić z administratorem Peachi dla stopek, kliknij prawym przyciskiem myszy na tabeli stwórz tabelę.
Możesz podać nazwę tabeli na godzinę, w której wybiorę użytkowników.
Możesz także odkomentować.
To jest tabela, w której wszyscy używamy słów lub działań.
A potem nie można dodać pierwszej kolumny collops wybrałbym Id typu integer i jest to mój
klucz podstawowy i inny z nazwą, ponieważ każdy użytkownik ma nazwę.
Teoretycznie wybierz typ jagodowania znaków, który jest taki sam jak var char, czyli gleba pod jego filmami bez
żadnej długości.
Oznacza to, że akceptuje każdy rodzaj długości.
Używając oczywiście zawsze istnieje również adres
e-mail o charakterze postaci i po prostu zostaw to na razie bezpieczne.
A teraz mamy tabelę użytkowników.
Wypełnijmy go także pewnym życiem.
Możesz także wstawić dane do PGA, zanim będziesz mógł to zrobić, klikając na użytkowników.
Niewiele osób wprowadza dane i wybiera wszystkie wiersze.
Dostali stolik jak kilka, gdzie możesz zacząć pisać bez potrzeby KJo.
Więc wybieram jedną dla nazwy wybieram John save i dla e-maila, który wybrałbym.
Chone G-mail.
Bezpieczny.
W porządku.
Wygląda na to, że zadziałało.
Wróćmy więc do wszystkich rzędów.
Tak, rzeczywiście, działało.
A teraz, gdy używamy także narzędzi wiersza poleceń, zmieńmy go tak, aby pojawił się jako
zachęta, a jak już wiesz, pamiętaj, że możesz wpisać gruby w swoim haśle godzinę i po nim.
Więc spróbujmy, jeśli otrzymamy również dane tutaj w wierszu poleceń, wybieramy naszych zaawansowanych użytkowników, ta sama kolumna
0 nie istnieje.
Leinwand wybierz start od użytkowników.
To dlatego, że musimy najpierw zmienić właściwą bazę danych.
Możesz to zrobić, wpisując ukośnik odwrotny.
Widzieć.
A potem nazwa z bazy danych.
W naszym przypadku był tekst.
Teraz jesteśmy podłączeni do bazy danych testowych i spróbujmy jeszcze raz.
Nasza komenda select select select dla wszystkich użytkowników semicon.
W porządku jest nasza praca dla użytkownika.
Wszystko działa zgodnie z oczekiwaniami.
W porządku.
Teraz zamykamy ostatnio brakujące pobranie dla nas użytkownika Windows.
Nic nie powinno Cię zatrzymać, aby zostać kolejnym kompletnym twórcą stron internetowych.
Życzę Wam wszystkiego najlepszego i baw się dobrze podczas tego kursu.
Spotkajmy się na tym pytaniu dotyczącym pytań i odpowiedzi sądu.
Zapraszam do zabrania mnie za każdym razem, gdy potrzebujesz pomocy.
A może utknąłeś?
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.